# 098312 - אופטמיזציה 2

## אביב 2022

| איש סגל | תפקיד |
| ---- | ---- |
| סבאח שהם | מרצה - אחראי מקצוע |
| זיו דוד מורן | סגל מנהלי - עם הרשאות מרצה אחראי |

### סופי מועד א'

![202102 Final_A](202102/Final_A.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 14 | 14/0 | 100 | 80 | 99 | 91.5 | 92 |

### סופי

![202102 Finals](202102/Finals.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 14 | 14/0 | 100 | 80 | 99 | 91.5 | 92 |

